μ Ι «ww Q». ⁷

comnm- v·- 469

§onerare videtur, Praeffitiffe enim ipso-
χῗιήι angustiam eflusari. Quinetiam 1⁴}
quoddex'nceps‘diciturquadamtenusve-
rum existens, sequentem habet 'clausu-
lamab omni sensu abhorrentem· Nam
qubd propter temperamc'tti frigiditatem
stmen non incendatur, acpropterea in-
foecundum existat, veritati est consenta-

- neum:qubdautsseolocicossjginequeat,
exabundanti additum est, cum eoquffl
neque loci· cuiusquam ipfi supr} faeta est
mentiost& nobis intelligendum reliquit:
tamctfivoxdemonstratiuaebffldaliquid,
quod suprz‘zdifi'tum effe oportuit ,habet
affationem. Sed haec quidem parnasum
quod verb ad finem aphorismi dicitur er-
rorem habet maximssm,quum propter
caliditatem idem euenire dicit. Manife-
benimeaoratio ,ad superius difmm est
referenda :dietum ver& supr} fuitobfri-
gidsstatem* semen non inflammari ,νεεδ
}oci,coaceruetur.Qibusverbisfit,vzpro
'pter calorem etiam non incendi semen,
neque in vast cogi seminalia intelligere
debeamus2quae :es euidenter estabsurda.
Nam torreri,aut affari, auteiusmodi ali·
quidaffirmarepatisemen-&vcalorehzbet
¹²1·i011tmsat non incalescere absuxdum
efiomssmbdf · = ’ ‘

γῆὸς

 

