8 etz-xNAPHOMHPJ

Qtidhaetotatiosiuevnusfitaphoriil
mus fiue du0,prooemium fit totius ope-
ris, pro confesso habeturapud omnes&-
rtipfiusinterpretes. Qidvetb sibi Hip·
patrat.taliptooemiove1112di5tudifficilii-
mumestffiort& id ipsum inueniemus,fi fin
gulas orationis partesvprius c6fideraueri-
mus. Qtid itaque vitam dixerit breuem

'³³4 - artiscomparatione, constatinter omnes

ferthbri explicatores-1 Artem verti ipsam
hac tationearbittot longam putate, nim
quia omniti fere'operationfi particulari&
occasionem habeat momentaneam& ob
idcaptu difficilem tvtnemo eam inter-
noscat, niii qui diu inhac fuerit exerci-
taius: ttim verb quia ex duobus instru-
mentis ad artes inueniendas necessariis
vnum, experientia scilicet, offensatrix stt
δι’ periculosa, aiterum, ptr rationem iu-
, ᾅέεὶηηῖὴειηάφιαᾳυεω facileexistat, sed
fiquid aliud, maximam habeat difficulf
tatem· Estvoiucris tectio, quitinatetit
circaquam'arsversamuflixaest-Corpus
liquidem nostrum mutationibus estob-
noxium, neque &causis externis tannim,
sedetiam abinternis facile* alterat urAEx·
perientiavetb perituioi'a, propter mate-

riae dignitatem, nonobeiusdem muta?
κ

 

