ss-—AQW V

“ ἶέηὸὲπᾙιὲ τ. vin 577
euin superiore aphorismo, atque ipsius
idemestiudicium.

xxm.

1²1} ἇκῦμκσιμ ἰσχυροῖσι cnemis, Ξ) vim»
Eumenei- k
‘Propter arderes vehementes conunifioaue te.
mummium. ’ ,ι
interpretumparsmaximahancapbo·
eismi leenonem retinet: Marinus autem,
propter vulnera scribit. etenim sequetem
aphorismum fibi astipulari dicinVerum
certe quidem est,pi0pter magna etiam
vulnera inflammationes fieri & conuul-
sioneszsed qnumomnes fere enarratores,
tum verb maximi vetustissimi quique
bane agnoscant dibiionem, Propter ar-
dores vehementes² nos quoque eandem
{audire & exponere praeibat-Itaque ex ip-
fisnonnussi ardores vocem pro febribus ’
exaudiunt ι nonnnili aeris ambientis fei-
norem ita dici autumant , aiij pro caute*
iiis & escharis accipi voiant‚atqne omnes
verumdieunt. Hisce enini omnibusnon
vtique boni cuiusdam gratia superuenii'ie
ietani ὃ( conuulfiones per neruorum fic-
citatem: qnod tetani ὃ( conuuifionis ge-
nus pessimum sinnii δέ difficilimum effe
demonstrabamus. ‚ J .;

N

