i VVVVV Q&
<commum v’rv 333
decedet, tion quocunque ς sed quod per
experiendam aut indicationem nee pm
tre-facere} nee {esitare partem affedttem
‘compertumhabeatun Ab hacigituicne
rationeabhorrereautabffineremncon- >
{ienittneque qui finevlceratione ,sime
cancrieaegenthlteramffverdfluesecana
*doecvrendofiqquaesolasantcancrofzf s
docomparataremedia)neincancrisdcu
eultisadhibeamus consulit· Qec! enim
quiinprofundolatdt,eiusmodicuratio·
-ni-non cedant, docet etiam experientia.
-Qotquotenimcancroseiusmodicurare
[unc aggressi , magis irritaffe‚ breuique
omineenecafl‘escio. Nam δε quican·
crum in palato ortum,& qui in sede & si·
numuliebrisecuerfie‚auevsserunr‚vlcera
ad cicatricem perducere non potuerune',
sed ho'miiies affligente emtione admoe-
tem-vsque excarnificaruntzquicitracu-
radonem-longioreteporevitameummi-
noeemolestiaexegiffent.adexusquiigi.
eui? 'cancroium sanationemfluilo modo
aggredi oportet. Ex iis verdquisumma
paftecorporiscdfistunt‚eossolumcurare*
tentandumest, quosv1iieumipfis, vtfi'c
loquar radicibus excindere &extirpare
penitus hcet· Nihil enim vetat velutin-
:dicesquasdivenaseasappellataquaepie-
’ ὀ

L>

 

 

 

 

 

 

