COMMENT· 11· 155
'bos ergo Hippocrates qui intra quarti}-
decimum diem integreiudicimr, acutos
absoluteappessarecosueuit:eosveroqui
iiiquo dierum decretorion'i imperim&
iudicati, adquadragelimumvsque diem
durarunt, non iam absolute acutos, sed
appellatione ex integra oratione constan
{enneminta dies 40. iudicandos nomi
mre solet. Veron apertius mihi dicere

ἶ videntur qui eiusmodi morbos, per prio-

ris status in alium mutationem aut ὲ suo
specie degenerationem acmosvocitant‚
quosznnqxnemiifia viciiux'lx appellant Α ’
Graeci. De quibus in prognostico scribit
in hanc sementiam, In omnibus inquit,
morbis acutis qui febrem cniuneeam ha·
bent, &ineradies quadraginta terminon
tur, spirandi facilitatem ad salutem ma-
ximamvim obtinere putandum ests Hic .
alutem ,vbi inter aphorismos de morbis
acutis absolute} loquitur, eos intra qua-

» tuordecim dies finiriait‚non mehercuie

hisverbisidfibivolens‚quod putauit n&-

nuIE, quatuordecim seilicetnumero dies
effequiinhismorbisiudieationesfaciit. v
Eadem enim ratione etiam dies qui mor a
kemper degenerationem acutos appel-d* m:
latos ‚ iudicant, quadraginta efi'e dicere offiti-

,poffemusAE adem Equidem est invenique go mecei}

loq

 

 

 

