636 ott. tit witon. ειν.

hi causam tales composuisse videntur it
confufior & obscurior ita reddita oratio
tanquam aenigmanbpariiaminquisitio·
nempostularet &disceptationemzin qua
seipsos constituentes interpretes cotum
quaehisaphorismisdicfitur‚apudpueros
gloriamaucupantur.Namquodobscuri
dicia &scripta omnia loquacitatis &in-
anisfngidaeojueverborumprofluentius ἓξ
gumentum sophistis praebeant, ex hoc
aphorismo fiecmanifestum· Siquidffqui
ipsuminterpretantur,nonulii'negantfic
xffec'tis prohibete Hippocratem sorbitio
nes dandas effe, sedne piuresdentnr vc-
tuifi'e aiunt quum diceret, thuo plures
dederis eo magis offendetis: quasi vtro
caettri ctiam qui sorbitionibus egeant»
:arumnimietatelsedendinosint2autcon
sequens no fit eum qni dixerit, Qoplss·
tes dederis, magis laesetis, paucioribus*
etiamputareminortmfotenoxam3Pro·
piet vitiosam tamen & improbanda eio-
cutionemptomptt'test& facilesophistis
soiutiones & effugia inueniret pfaesefflm
quii &addere aliquid &adimeresst mu·
tate liceat, id quod solent fatere quum
obscuritatem habet oratiovdutihocstae
timaphotismononnullic6iun'ftiotte2&¹ ξ
εάἀὶιαῆιιοὰεἰι][εφιὲῑὶεαρὴοῑὶῶτὶρτὶη- i
· ³ - cipium

Μὴ, ,,, rmwxx

„Q.„„Qmw omnm-m

 

