'132

ml· m mzoR. 3112.

superuacaneamsustulitahquis‚auceeiam
Hippfspseabssnitioabsolut&citraconiun
&ffionjsssatcrukcumscnpfithocmodofin-
dicatsanatio‚quafidiceret‚vbiquaedixi-
mus im habuerint, idest copiofior praeter
naturam in corpore tibus commeatur,
vacumone adhibila aegrotus fi iuuabi-
ιω, in eum morbumo’o cibi copiam in-
cidisse comhbjt.. Post& memoria semper
tenendum sohtumHippocratemvacuae
tioncmabsolutssdxcerc,quum aequabili-
teromneshumoresvacuantunpurgatio-
nem verb, quum qualitate peccantes&
ωοὶεῆὶεάωωηωῑ.Απς-αε sanatsso quade
nunc agitur, quia per vacuationem nong
purgationem fia:‚0pjnion6deplc;1itudiq
neconfirmat, Iamver6.aequabihscmni1i
humord vacuatio quae exactissima habe·
tur2se6120nevenae administrarisole13quae
proxi me? ad hic accedit, scmficatis‚vt fa·
c'ere consueuimus,fit malieofis: fic etim,
quxexercitia&quaefrffitionibus‚& qug¹
ba'mcis, & deniq; quae medi& per accidffs
fic vacuatiopcraccidfis dxxi, quia ndper
se& primaria ratione vacuztssnedia (qui
remfaczuntfingulaquaeenunierauimusj
scd κ acuatio quui& naturali perspiratiof
11¹⁵ modofimd est perspirabssoeutelaten-
:etcorpusdigentunquiaverbjnmaterig

vacuatae

N

 

 

 

 

 

 

 

